目的：
建立一个有关心理方面的网站，有各种有关心理学的事，来这个网站的人可以找到他们想要的，比如情感，比如心理咨询，比如拖延症，比如交际……在这里人们可以更加清楚的认识自己的内心，可以在迷茫中找到自己的方向，也可以更加容易找到完善自己的途径。

前端功能：


内容（暂定）：


1.心理测评栏。
2.男女情感栏。
3.人际交往栏。
4.自我完善栏。
5.生活幸福栏。
6.心理互相倾诉栏。//


其他功能:

1.新闻动态。
2.文章下载。
3.心理学总叙述以及和其他的一些联系。
4.信息搜索。
5.附加功能（用户登录窗口。友情链接，热门文章推荐,通过反馈选项弹出反馈按钮）。


用户:
1.进行注册和登录，对用户的信息进行修改。
2.浏览新闻动态，了解最新时事。
3.进行心理测试，通过登录后，选择感兴趣的实体，进行心理测试。
4.看一些自己想看的东西，首先尝试来自助解决自己的烦恼。
5.在倾诉栏里可以互相倾诉自己的烦恼。
6.可以选择感兴趣的文章进行下载。
7.可以在反馈窗口提出自己对于这个网站以及一些意见和建议。


后台（管理员）：
1.进行登录，修改密码，增加管理员。
2.对新闻动态和专题辅导中的信息进行增加、修改、删除。
3.增加、修改、删除心理测评的试题。
4.增加、修改、删除友情链接、热门推荐内容。
5.增加、修改、删除各栏目的一些文章。
6.管理心理咨询中的内容：修改，删除等。
7.对心理咨询中，用户提出的疑问，进行回答。



